O, well, dwi ddim yn ymwneud beth i'w gwybod.
Dwi wedi ddweud i'n ddweud am y cyfleoedd y byddwn i'n dechrau i'w ddod oherwydd neu rhywbeth.
Dwi dweud, iawn, yn y cas, byddwn yn rhoi amser o brydau.
Felly, fe ddod i fy mhob ymlaen, ymlaen,
Rose, Jasmine a Damson.
A roeddwn i llawer o brydau ddisgwylio yno.
A phobl gyda'r cydnabodau y gallwn i'w ddod oherwydd.
Mae'r cydnabodau sy'n cymryd yn dda,
ymlaen, yn y cydnabodau cyhoeddus,
a phobl y gallwn ni gwybod mwy o'r cydnabodau sydd yn ymwneud.
Mae'r cydnabodau sy'n ddysgu'n ffysicol, yn llawer o brydau,
neu wedi cael oedau anhygoel yn ymwneud â chromotynion,
nid ydych chi'n gweld llawer o.
Roeddwn i'n dda iawn, yn dda,